
BINARY TREES(IKILI AGACLAR)
Ikili arama agaclarindaki herhangi bir dugumun altinda bos bir dugum olabilir.
Her dugumun cocuklarinin sayisi max. 2 olabilir. 
Bir dugumun daha az cocugu bulunmasi durumunda ( 0 veya 1) agacin yapisi bozulmaz. 
Yapraklar haric butun dugumlerin ikiser cocugu bulunmasi ve yapraklarin ayni derinlikte bulunmasi durumunda bu agaca dengeli agac (balanced tree) 
denilir.

BINARY SEARCH TREE(IKILI ARAMA AGACI)
Kokun solunda bulunan butun sayilar kokten kucuk ve saginda bulunan butun sayilar kokten buyuktur.
Ikili arama agacina bu kurula uygun olarak ekleme cikarma veya silme islemleri yapilabilir. Ancak yapilan her islemden sonra ikili arama agacinin yapisi bozulmamis olmalidir.