----DIZILER----

Ayni tip verilerin birbiri arkasina bir degiskende tanimlanmasidir.
Ayni tip verilere tek bir isimle erismek icin kullanilir.
Indisleri 0'dan baslar. Sirali sekilde bellege yerlesir.

1-)Avantajlari

Baska veri tiplerini kullanmak(Bagli liste, kuyruk) vb. gibi icin kullanilir.
Birden fazla elemani ayni degiskende kullanmak icin avantajlidir.
Rastgele elemanlara erisim saglayabiliriz.


2-)Dezavantajlari

Kac tane eleman kullanacagimizi(yani dizinin boyutunu) bilmemiz gerekmektedir.
Bellekteki alani degistirilemez.
Boyutu sabit oldugu icin gerektiginden fazla yer ayýrýrsak bellegi yorar.
Sirali bellek yaklasimi oldugu icin, ekleme-silme islemi zor oluyor.