KUYRUK(QUEUE)

- Ilk giren, ilk cikar mantigiyla calisir.(First int, first out)
- Ornek olarak bir bilet kuyrugu dusunebiliriz. Kuyruga ilk giren isini bitirip ilk cikan kisidir.

Bu yapinin olmazsa olmaz iki adet fonksiyonu bulunur.
1-) enque(veri) veya push(veri) -> verilen veriyi siraya koyar.
2-) deque() veya pop() -> siradan bir veri cikararak siranin boyutunu azaltir ve cikarilan veriyi cagrildigi yere dondurur

Sira-Kuyruk(Queue) icerisine veri ekleme fonksiyonu genel olarak enqueue(siraya koymak, siralamak) ve siradaki bir elemanin siradan 
alinmasina ise dequeue (siradan almak, cikarmak) ismi verilmektedir